UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En episodios anteriores...
¿Una carta?
Lo entenderás en su momento.
Quiero que rompas el sello cuando...
Bueno,
sabrás cuándo.
¿Qué es este lugar?
Espera. Callum...
Debo decirte algo.
Ya sé lo que pasó. Murió.
No.
LIBRO DOS
CIELO
CAPÍTULO TRES
HUMO Y ESPEJOS
Perdón, Callum.
Intenté decirte lo del rey.
¡Mi padrastro!
Era más que un rey para mí.
Sí, tu padrastro.
Lo intenté, pero no sabía cómo hacerlo.
Siempre lo arruinaba,
y luego era más difícil.
Basta, Rayla. No puedo hablar ahora.
Solo pienso en cómo le diré a Ezran
que nuestro padre murió.
Lo siento, Callum.
Lo siento mucho.
¿Te divertiste en tu cita?
¿Qué pasó?
¿Qué te hizo?
No pasó nada.
Callum jamás me lastimaría.
¿Y por qué lloras a océanos?
Se dice "a mares", Soren.
Quiero saber si estás bien.
Sí. Estaré bien.
Porque eres mi hermana, como ya sabes.
Y siempre estaré aquí
para pegarle a alguien
o lo que necesites.
- Ya sé.
- Bien.
Debemos volver con los príncipes.
Cueste lo que cueste y pase lo que pase.
Necesito saber que tu drama
no será un obstáculo.
No.
Puedo hacerlo.
¿Callum?
- Buen día, Ez.
- Tuve otro sueño raro.
Me escapaba del hipopótamo...
El de caramelo, ¿recuerdas?
Creo que sí.
Pero, esta vez, alguien lo montaba.
¡El pastelero! El que me detestaba.
Porque le robabas sus tartas de jalea.
Me buscaban por delitos contra el dulce.
Para que el animal me siguiera,
le dijo que yo era de jalea.
Era un fugitivo dulce, Callum.
Fue terrible.
Y lo peor fue...
...que tenía razón.
Yo era delicioso.
Vamos a caminar.
Ezran,
quería hablar contigo
sobre la vida y sobre crecer.
A veces, hay...
...cambios que uno no espera.
¿Esta es la charla sobre la cigüeña?
¡No! No es eso.
Definitivamente, no.
Ezran...
Durante mucho tiempo,
te traté como un niño,
y no fue justo.
Has crecido mucho,
y estoy orgulloso de ti.
Sí.
Pero, cuando creces, a veces
afrontas situaciones
aunque no estés listo.
Ya sé.
¿Ya sabes?
Todos cuentan
con que le enseñe a volar a Zym.
Pero es solo el comienzo.
Alguien deberá enseñarle
todo lo que debe hacer.
Todo lo que se supone que sea.
Y debe aprenderlo
de un rey de los dragones fuerte.
Pero no lo tiene.
Solo me tiene a mí.
No te exijas tanto, Ez.
Será difícil, pero nos tienes a nosotros.
A mí, a Rayla, tal vez a Cebo.
Cuenta con nosotros.
Gracias, Callum. Lo valoro.
Ojalá papá estuviera aquí.
Me pregunto qué haría él.
Qué le diría a Zym.
Cuando era pequeño y no lo escuchaba,
papá decía:
"Ezran, ¡eres tremendo!".
Hice lo mismo con Zym:
"Azymondias, ¡eres tremendo!".
Pero no entiende ni una palabra.
Creo que extraño a papá.
Él sabría qué hacer.
¿Callum?
¿Qué pasa?
Nada, Ez.
Yo también lo extraño.
No pude hacerlo.
No pude decírselo.
Callum...
Ya sé por qué no podías decírmelo.
Es duro herir a alguien que te importa.
Aunque le estés diciendo la verdad.
Aun así, debí decírtelo.
Tenías derecho a saber.
Creo que, en el fondo, lo sabía.
Creía que, si no pensaba en eso,
no sería verdad.
Pero murió.
Él ya no está.
El fuego.
¡No, no!
¿Quién eres?
Soren dijo que papá nos quería en casa.
Sabías que mentía.
- Sí.
- O quizás Soren tampoco quería herirnos.
Sí, parece un tipo considerado
que se preocupa
por lo que sienten los demás.
Sí, tienes razón. Él no es así.
No hay alternativa. Debemos irnos.
Y ahora.
Debemos irnos muy lejos
antes de que lo noten.
No, espera.
Son mis amigos.
Te mintieron.
Soren. Claudia me dijo la verdad.
- Despidámonos.
- ¿Se van?
Sí, perdón,
ya lo decidimos. Nos vamos hoy.
Llevar el Príncipe Dragón a Xadia
es nuestra misión más importante.
No volveremos a casa.
¿Seguro? Tu padre se decepcionará mucho.
¡Soren! ¿Qué te pasa?
- Intento...
- ¡No lo hagas!
Basta.
Bien. Como quieras.
¡Polillas idiotas!
Discúlpenlo.
Antes de que se vayan,
necesito darte algo, Callum.
En privado.
Está bien.
¿Dejo la puerta abierta o la cierro?
Ciérrala.
La cierro. Bueno.
Bien.
Tengo algo para ti.
Algo que se te cayó.
Es mi carta.
De él.
¿No la abriste?
¿Por qué haría eso? Es para ti.
Que conste que podría haberla abierto
y cerrarla con magia.
¿Lo hiciste?
Nunca lo sabremos.
Pero ¡no!
¿Y?
¿La abrirás?
No, no estoy listo aún.
Gracias, Claudia.
De nada.
Bueno, supongo que debemos despedirnos.
¡Vamos, Zym!
Te encantaba cuando estabas en el huevo.
Mira, Rayla.
No sabe volar, pero estará seguro en...
¡Oye! ¿Cómo...?
¡No ayudas, Cebo!
Déjame adivinar.
Mientras no estuve, intentó convencerte
de que volvieras a casa.
No.
Claudia entiende cuán importante es
que Zym llegue a Xadia.
Eso me sorprende.
Pero es bueno.
Es más, lo entiende tan bien
que ella y Soren quieren acompañarnos.
¿Cómo?
¡Es el peor plan que existe!
¿Por qué? Quieren ayudarnos.
O es una trampa.
Sé que confías en ellos.
Pero si dejamos que vengan,
cuando sepamos la verdad, será tarde.
¿Entiendes?
Perderemos todo.
¿Qué hacemos?
¿Cómo sabremos si es ayuda o una trampa?
¿Puedo ayudarte?
Disculpa, ¿estabas meditando?
Sí.
Ya terminaste. Bien.
Nos vamos, y los otros humanos
vendrán con nosotros.
Y no te gusta la idea.
Callum confía en ellos.
Pero sé que esconden algo.
¿Sabes?
Toda verdad tiene un lado oscuro.
Fíjate en la media luna.
Ya hiciste esto.
¿En serio?
Bueno, es todo lo que tengo.
A menos que necesites un monstruo
o comida de mentira.
De hecho...
...puedes hacer algo por mí.
¡Sí!
¿Y Callum y Ezran?
Llegarán pronto.
Ezran sigue empacando al dragón.
Ha sido un placer tenerlos a todos aquí.
Disfruté que se escabulleran
por mis defensas
y que profanaran este lugar sagrado.
Será solitario...
Silencioso, pero solitario sin ustedes.
¡Te extrañaré mucho!
Siempre serás bienvenida aquí, Ellis.
Y tú también, pequeña.
Ya no necesitas la ilusión,
pero te ayudará a recordar
que siempre habrá alguien cuidándote.
Bien, ya estamos todos.
En marcha.
Bien.
Vamos a la tierra mágica
a hacer lo que sea.
Estás lista para hacer esto
a mi modo, ¿no?
Sí. No hay otro modo.
Te haré la señal
cuando sea hora de atacar.
¿Cuál señal?
La señal... es cuando ataco a la elfo.
Será un viaje largo.
Déjenme ir por aquí
para ver si encuentro bayas.
- Increíble, es una trampa.
- Sí.
Creí que éramos amigos.
Perdón, pero no.
Como soy un chico simpático,
la gente se confunde.
No entiendes bien el sarcasmo, ¿no?
No.
Espera. ¡Ava! ¡Regresa!
Lo siento, pequeño.
Debes venir conmigo.
No me ves.
De tu lado,
es un espejo común y corriente.
¿Qué? ¿Te escapas?
¿Algún príncipe quiere pelear?
¡Esta elfo es una cobarde!
Perdón.
Parece una traición,
pero no puedo dejarte ir.
Debo hacer lo correcto.
Debo llevarlos a casa.
Por favor, no me ignores.
¡Di algo! Di que me odias.
¡Di lo que sea!
Soren, algo anda mal.
¡Es un truco!
¿Un truco? ¿Nosotros? ¡No!
- ¡Sarcasmo!
- Exacto.
¿Qué hiciste?
No puedo esperar para verte la cara
cuando te enteres.
Ellis, ¡muéstrales!
Ahora, Ava. El truco de la piedra lunar.
Son ilusiones.
¿Cómo?
¿No son reales?
¡Eso significa "ilusiones", Soren!
¡Ni siquiera cerca!
¿Dónde están los príncipes?
Claudia, ¡se escapan!
No, no podrán.
¡No lo hagas, Claudia!
¡Basta, déjalos ir!
¿Qué haces?
¡Los protejo de ti!
Gran error, hombre de las cadenas.
¡Adiós! ¡Los extrañaré!
¡No me olviden!
¡Por favor, por favor!
Tenía razón.
Sí, tenías razón.
Lo siento, ojalá no fuera así.
Pagarás por esto, traidor.
¿Traidor?
Amaya me envió
para proteger a los príncipes
y ustedes querían secuestrarlos.
Levanten la mano
los que creen que Corvus es un traidor.
Dos contra uno, traidor.
¿Qué haremos?
Traicionamos a nuestros amigos,
y ¡todo por nada!
No fue por nada. ¡Mira!
El dragón.
Tenemos al dragón.
Sal de ahí, pequeño...
¡Odio la Luna!
Ya puedes salir, Zym.
¡Estamos en el cielo!
¿Quieres sentir lo que es volar?
Despliega las alas.
¡Sí!